♪The ringtone of the youth♪
♪ نغمة الشباب
♪The smell of your hair in the convenience store♪
♪ رائحة شعرك في المتجر ♪
♪The best and cutest smile♪
♪ احلى و احلى ابتسامة ♪
♪It's exactly what I'm looking for♪
♪ هذا بالضبط ما أبحث عنه ♪
♪Run, run, run♪
♪ تشغيل ، تشغيل ، تشغيل ♪
♪My love, meow, meow, meow♪
♪ حبي ، مواء ، مواء ، مواء ♪
♪I miss you, you, you♪
♪ اشتقت لك ، أنت ، أنت ♪
♪The arrow ready to be shot♪
♪ السهم جاهز للتصوير ♪
♪Ready at all time♪
♪ جاهز في كل وقت ♪
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ حبي لك مثل سهم النار ♪
♪Never step down♪
♪ لا تتنازل أبدًا
♪All the irritating rumour♪
كل الشائعات المزعجة
♪Will be pushed back by me♪
♪ سأدفعه للخلف بواسطتي
♪Every moment we hug♪
♪ كل لحظة نعانقها ♪
♪It hits the target of sweetness♪
تضرب هدف الحلاوة ♪
♪It's simple to have everything of you♪
♪ من السهل أن يكون لديك كل شيء
♪My love for you is like the shot arrow♪
♪ حبي لك مثل سهم النار ♪
♪Never step down♪
♪ لا تتنازل أبدًا
♪All the irritating rumour♪
كل الشائعات المزعجة
♪Will be pushed back by me♪
♪ سأدفعه للخلف بواسطتي
♪The wind blown by the summer♪
الرياح تهب بفعل الصيف ♪
♪It passes by the stars in the sky♪
يمر بالنجوم في السماء
♪This crazy arrow♪
♪ هذا السهم المجنون ♪
♪Shoots at the target of love♪
♪ يطلق النار على هدف الحب ♪
=Aim the Heart! Archeress=
= هدف القلب!  آرتشر =
=Episode 6=
= الحلقة 6 =
You're a male chauvinist. Look at him.
أنت رجل شوفيني.  انظر اليه.
It's not like I've never sent you a gift.
ليس الأمر كما لو أنني لم أرسل لك هدية أبدًا.
Didn't I give you that...
ألم أعطيك هذا ...
This is her first time wearing high heels.
هذه هي المرة الأولى التي ترتدي فيها الكعب العالي.
What? A freebie?
ماذا؟  الهدية الترويجية؟
You gave me a freebie?
هل أعطيتني الهدية الترويجية؟
Yezi.
هذه هي.
It's you guys.
إنه يا رفاق.
Hurry up and sit down.
اسرع واجلس.
Sit.
يجلس.
Who else could it be if it wasn't us?
من غيرنا يمكن أن يكون إذا لم نكن نحن؟
Are you sick?
هل انت مريض؟
Why did you suddenly change your style?
لماذا غيرت اسلوبك فجأة؟
Yezi.
هذه هي.
If you have any unpleasant event,
إذا كان لديك أي حدث غير سار ،
you must tell us about it.
يجب أن تخبرنا عنها.
We could make fun of you.
يمكننا أن نسخر منك.
Knock it off.
اغلقه.
I'm feeling great.
اشعر بشعور عظيم.
So I put on a dress.
لذلك ارتديت فستانًا.
Don't tell me you're having a celebration with a boy
لا تقل لي أنك تحتفل بصبي
for advancing to the next round of the contest.
للتقدم إلى الجولة التالية من المسابقة.
Look at your high heels.
انظر إلى كعبك العالي.
It could be used as stilts.
يمكن استخدامه كقواعد متينة.
Be honest with us.
كن صادقا معنا.
Who are you meeting?
مع من ستلتقي
Come on. Say it.
هيا.  قلها.
Say it.
قلها.
I got it. Is it...
حصلت عليه.  فعلا...
No.
رقم.
Something is wrong with this diet pill.
هناك شيء خاطئ في حبوب الحمية هذه.
I need to use the toilet.
أنا بحاجة لاستخدام المرحاض.
What's wrong with her?
ما هو الخطأ معها؟
Why does she suddenly have a stomach ache?
لماذا تعاني فجأة من آلام في المعدة؟
Could it be the effect of the diet pill?
هل يمكن أن يكون تأثير حبوب الحمية؟
I'll check on her.
سوف أتحقق منها.
Be careful.
كن حذرا.
Tell us honestly later.
أخبرنا بصدق لاحقًا.
Okay.
تمام.
Dr. Xu.
دكتور شو.
I'm busy today.
أنا مشغول اليوم.
Why don't we meet up here
لماذا لا نلتقي هنا
after school this afternoon?
بعد المدرسة بعد ظهر هذا اليوم؟
- Let's go, follow me. - Okay.
- دعنا نذهب ، اتبعني.  - تمام.
Is Dr. Xu asking me out?
هل يسألني الدكتور شو؟
It seems it's because I've changed my style.
يبدو أن هذا لأنني غيرت أسلوبي.
The comments on the Internet kind of make sense.
التعليقات على الإنترنت منطقية نوعًا ما.
It seems I should wear dresses more often.
يبدو أنني يجب أن أرتدي الفساتين في كثير من الأحيان.
Here, over here.
هنا هنا.
Come here.
تعال الى هنا.
Quiet. It's time for roll call.
هادئ.  حان الوقت لنداء الأسماء.
For those who are absent this time,
بالنسبة للغائبين هذه المرة ،
their credits will be nulled.
سيتم إبطال اعتماداتهم.
Wang Hao.
وانغ هاو.
It's over.
انتهى.
Here.
هنا.
Cai Jinye, you're toast.
Cai Jinye ، أنت توست.
Sun Chengxue.
صن تشينجسو.
Here.
هنا.
Mao Junkai.
ماو جونكاي.
Du Sheng.
دو شنغ.
Here.
هنا.
Lin Xuedong.
لين Xuedong.
What to do?
ماذا أفعل؟
Han Ruofei.
هان روفي.
Here, Teacher.
هنا يا معلم.
I am Han Ruofei.
أنا هان روفي.
Can you react faster next time?
هل يمكنك الرد بشكل أسرع في المرة القادمة؟
Sure.
بالتأكيد.
Cai Jinye.
كاي جيني.
Miss Cai Jinye.
ملكة جمال كاي جيني.
I'll call you for one last time.
سأتصل بك للمرة الأخيرة.
Cai
تساي
Jin
جين
Ye!
انتم!
Here!
هنا!
Sorry, sir.
آسف يا سيدي.
I'm late.
أنا متأخر.
Lady, what's your name?
ما اسمك يا سيدة؟
No.
رقم.
Cai Jinye.
كاي جيني.
Who said "here" for Cai Jinye
من قال "هنا" لـ Cai Jinye
just now?
الآن؟
Mate.
رَفِيق.
Who was it?
من كان؟
Take a look.
إلق نظرة.
It should be like this
يجب أن يكون مثل هذا
at this time, right?
في هذا الوقت ، صحيح؟
Was the person from here?
هل كان الشخص من هنا؟
He acts alone...
يتصرف بمفرده ...
Mate.
رَفِيق.
Two legs...
ساقين...
Sir.
سيد.
Isn't your name Han Ruofei?
أليس اسمك Han Ruofei؟
Who are you talking about?
عن من تتكلم؟
You.
أنت.
I...
أنا...
I'm fine with any name, sir.
أنا بخير مع أي اسم يا سيدي.
You're fine?
أنت بخير؟
Go to my office after class!
اذهب إلى مكتبي بعد الدرس!
(Academic and Student Affairs Office)
(مكتب الشؤون الأكاديمية والطلابية)
Write a 10,000-word self-criticism report.
اكتب تقرير نقد ذاتي من 10000 كلمة.
Hand it in after school.
سلمها بعد المدرسة.
It must be handwritten.
يجب أن تكون مكتوبة بخط اليد.
He might as well beat me up.
قد يضربني كذلك.
I want to beat you up.
اريد ان اضربك
Who asked you to say "here" for me?
من طلب منك أن تقول لي "هنا"؟
You'll write the self-criticism report.
ستكتب تقرير النقد الذاتي.
Why?
لماذا ا؟
I was trying to help you.
كنت أحاول مساعدتك.
I won't write it.
لن أكتبها.
Have you forgotten the assessment?
هل نسيت التقييم؟
Assessment?
تقييم؟
I've lost my memory. I can't recall it.
لقد فقدت ذاكرتي.  لا استطيع تذكرها.
You lost your memory?
هل فقدت ذاكرتك؟
I'll just tell the coach
سأخبر المدرب فقط
about your daily performance.
حول أدائك اليومي.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Don't do it.
لا تفعل ذلك.
Why don't you help me all the way?
لماذا لا تساعدني طوال الطريق؟
Also, you're my mentor...
أيضا ، أنت مرشدي ...
Just give me a hand.
فقط أعطني يد المساعدة.
I'm meeting someone tonight.
سألتقي بشخص ما الليلة.
I'll treat you to a meal next time.
سأعطيك وجبة في المرة القادمة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Go, Pikachu.
اذهب ، بيكاتشو.
Why do you dress like this when you are dating?
لماذا تلبس مثل هذا عندما تتواعد؟
She dresses so nicely.
إنها تلبس بشكل رائع.
It must be a date.
يجب أن يكون تاريخًا.
I'm here writing an self-criticism report,
أنا هنا أكتب تقرير النقد الذاتي ،
yet you're having a date.
حتى الآن لديك موعد.
Who are you with?
مع من انت؟
(Cai Jinye)
(كاي جيني)
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Dear apprentice,
عزيزي المتدرب ،
how's the self-criticism report coming?
كيف هو تقرير النقد الذاتي القادم؟
Stop rushing me.
توقف عن استعجالي.
I write until my hands shiver.
أكتب حتى ترتجف يدي.
Look.
نظرة.
Look how serious it is.
انظروا كم هي جدية.
Anyway, let me tell you.
على أي حال ، دعني أخبرك.
I'm sure that I can't finish it today.
أنا متأكد من أنني لا أستطيع الانتهاء منه اليوم.
You're on your own.
انت لوحدك.
What? Say it again.
ماذا؟  قلها ثانية.
Hello.
مرحبًا.
Han Ruofei.
هان روفي.
How dare he act shamelessly.
كيف يجرؤ على التصرف بوقاحة.
I can't believe
لا أستطيع أن أصدق
that you could still go
أنه لا يزال بإمكانك الذهاب
on a date as it's already late.
في موعد متأخر بالفعل.
Having said that,
وقد قلت ذلك،
I'd indeed got him into trouble.
لقد أوقعته بالفعل في مشكلة.
I think I should do it myself.
أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك بنفسي.
Why are you eating this again?
لماذا تأكل هذا مرة أخرى؟
You can do this, Lin Ziwen.
يمكنك القيام بذلك يا لين زيوين.
After you've lost your weight,
بعد أن فقدت وزنك ،
you can eat anything you want.
يمكنك أن تأكل أي شيء تريده.
In your dreams.
في احلامك.
It's odd.
إنه أمر غريب.
I can't believe Ziwen is eating vegetables instead of meat.
لا أصدق أن Ziwen يأكل الخضار بدلاً من اللحوم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm having my meal.
أنا أتناول وجبتي.
It's a big table. Am I not allowed to sit here?
إنها طاولة كبيرة.  هل لا يسمح لي بالجلوس هنا؟
Fine, sit tight.
حسنًا ، اجلس جيدًا.
Let's talk about the matter
دعنا نتحدث عن الأمر
of you helping me to ask Han Ruofei out
منكم تساعدني في مطالبة هان روفي بالخروج
for dinner last time.
لتناول العشاء في المرة الماضية.
You still remember that?
هل ما زلت تتذكر ذلك؟
Can you get over it?
هل يمكنك تجاوزها؟
No!
رقم!
You can have it all.
هل يمكن أن يكون كل شيء.
Get over it, okay?
تجاوز الأمر ، حسنًا؟
Take it away! Hurry up!
خذه بعيدا!  عجلوا!
No way, Ziwen.
مستحيل يا زيوين.
This is the specialty dish of the canteen.
هذا هو الطبق المميز للمقصف.
Braised Beef Brisket.
لحم بقرى مطهو ببطء.
It'll be sold out if we're late.
سيتم بيعها إذا تأخرنا.
Don't you understand?
الا تفهم
I don't want to eat it.
لا أريد أن آكله.
Why?
لماذا ا؟
Are you on a diet?
هل أنت على حمية؟
What? Can't you tell?
ماذا؟  لا تستطيع ان تقول؟
Forget about it.
أنسى أمره.
Just eat it.
فقط أكله.
Anyway, you won't lose weight by skipping meals.
على أي حال ، لن تفقد الوزن عن طريق تخطي وجبات الطعام.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Do you have any idea how hard it is for me to lose weight?
هل لديك أي فكرة عن مدى صعوبة إنقاص الوزن؟
I've had the runs for the whole night.
لقد مارست الجري طوال الليل.
I feel weak,
اشعر بالضعف،
yet I can't eat too much meat.
ومع ذلك لا يمكنني أكل الكثير من اللحوم.
Look.
نظرة.
She's ruined her makeup. She looks ugly.
لقد دمرت مكياجها.  إنها تبدو قبيحة.
I've lost my appetite.
لقد فقدت شهيتي.
Right. Why is she crying here?
الصحيح.  لماذا تبكي هنا؟
No.
رقم.
Stop crying. It's my fault.
توقف عن البكاء.  هذا خطأي.
I'm such a blabbermouth.
أنا مثل ثرثار.
There, there.
هناك هناك.
The prettiest Ziwen Fairy in the world,
أجمل زيوين الجنية في العالم ،
will you stop crying?
هل ستتوقف عن البكاء
Stop crying.
توقف عن البكاء.
The coach said my body fat percentage didn't pass.
قال المدرب إن نسبة الدهون في جسدي لم تمر.
If I don't lose weight this time,
إذا لم أفقد وزني هذه المرة ،
I'm done for.
انتهيت ل.
Okay.
تمام.
Losing weight is a piece of cake.
فقدان الوزن هو قطعة من الكعكة.
Do you have a solution?
هل لديك حل؟
I used to weigh 90kg.
كنت أزن 90 كجم.
Now, I weigh 65kg.
الآن ، وزني 65 كجم.
I lost weight.
فقدت من وزني.
Really?
هل حقا؟
When did it happen? Why didn't I know about it?
متى حدث ذلك؟  لماذا لم اعرف عنها؟
I made it up.
انا صنعته.
No.
رقم.
I am Just kidding.
أنا فقط أمزح.
I mean it.
أعني ذلك.
I can be your weight-loss officer.
يمكنني أن أكون مسؤول إنقاص الوزن الخاص بك.
I'll monitor your weight loss regime.
سأراقب نظام فقدان الوزن الخاص بك.
You can at least lose 5kg.
يمكنك أن تفقد 5 كجم على الأقل.
Really?
هل حقا؟
Of course.
بالطبع.
When have I lied to you?
متى كذبت عليك؟
How dare you say this.
كيف تجرؤ على قول هذا.
Believe in me for once.
صدقني لمرة واحدة.
I'm sure you can do it this time.
أنا متأكد من أنه يمكنك القيام بذلك هذه المرة.
Here, here.
هنا هنا.
Take a bite.
تأخذ لدغة.
Come on.
هيا.
You can only gain strength to lose weight after eating it.
يمكنك فقط اكتساب القوة لفقدان الوزن بعد تناوله.
Here.
هنا.
Is it delicious?
هل هو لذيذ؟
It's delicious.
إنه لذيذ.
One more.
مرة اخرى.
(Female Dorm)
(سكن الإناث)
Han Ruofei.
هان روفي.
Just wait and see.
فقط انتظر وانظر.
Yezi, you haven't eaten yet?
Yezi ، أنت لم تأكل بعد؟
I've bought some food for you.
لقد اشتريت بعض الطعام لك.
Come here and eat it.
تعال هنا وتناوله.
I'm late.
أنا متأخر.
This afternoon, I will go to...
بعد ظهر هذا اليوم ، سأذهب إلى ...
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
What are you doing later?
ماذا ستفعل لاحقا؟
Yezi,
هؤلاء،
are you really going on a date?
هل حقا ذاهب في موعد؟
It's not a date.
إنه ليس موعدًا.
I just want to have a dinner with Dr. Xu.
أريد فقط أن أتناول العشاء مع دكتور شو.
Little Yezi, you're quite aggressive.
ييزي الصغير ، أنت عدواني للغاية.
Yuling,
يولينغ ،
I got a big problem now.
لدي مشكلة كبيرة الآن.
What is it?
ما هذا؟
This self-criticism report is too long. I can't finish it.
تقرير النقد الذاتي هذا طويل جدًا.  لا أستطيع أن أنهيها.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
I haven't finished my assignment
لم أنتهي من مهمتي
about sport psychology.
حول علم النفس الرياضي.
You're on your own.
انت لوحدك.
My dear Yuling.
يا عزيزي يولينغ.
Do you really like Dr. Xu that much?
هل حقا تحب الدكتور شو كثيرا؟
Actually, I don't know if I like him or not.
في الواقع ، لا أعرف ما إذا كنت أحبه أم لا.
I just want to have a dinner with him.
أريد فقط أن أتناول العشاء معه.
All right then.
حسنا إذا.
I'll help you out this time.
سأساعدك هذه المرة.
Thank you, Yuling.
شكرا لك يا يولينج.
Just this once.
فقط هذه المرة.
Okay, eat up.
حسنًا ، أكل.
I've bought your favourite seaweed.
لقد اشتريت الأعشاب البحرية المفضلة لديك.
Okay.
تمام.
Try it.
جربها.
I must stop Cai Jinye from going on the date.
يجب أن أمنع كاي جيني من الذهاب للموعد.
Cai Jinye?
كاي جيني؟
A date?
موعد؟
Who is she going on a date with?
مع من هي ذاهبة في موعد غرامي؟
In all probability, it's the school doctor.
في جميع الاحتمالات ، إنه طبيب المدرسة.
Dr. Xu?
دكتور شو؟
No wonder Cai Jinye always goes to the infirmary.
لا عجب أن تساي جيني تذهب دائمًا إلى المستوصف.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
You have no idea
ليس لديك فكرة
how the guy
كيف الرجل
is lusting after Cai Jinye.
يشتهي بعد كاي جيني.
Cai Jinye is good at archery,
Cai Jinye بارع في الرماية ،
but she's bad at judging people.
لكنها سيئة في الحكم على الناس.
If anyone wrongs her,
إذا أخطأها أحد ،
she'll take it out on me.
سوف تأخذها علي.
I've got to take preventive measures.
يجب أن أتخذ إجراءات وقائية.
I see.
أرى.
It's not right, Ruofei.
هذا ليس صحيحا ، Ruofei.
Why do you care so much
لماذا أنت مهتم كثيرا
about Cai Jinye going on a date?
بخصوص ذهاب كاي جيني في موعد غرامي؟
Cut it out.
اقطعها.
Our immediate task is
مهمتنا الفورية هي
to stop them.
لمنعهم.
I'll handle Cai Jinye.
سوف أتعامل مع Cai Jinye.
You'll take care of Dr Xu.
سوف تعتني بالدكتور Xu.
You can't control them.
لا يمكنك السيطرة عليهم.
We can't stop them.
لا يمكننا منعهم.
Of course it's not impossible.
بالطبع هذا ليس مستحيلاً.
Who am I?
من أنا؟
I'm Little Animal...
أنا حيوان صغير ...
I'm Little Zhuge, Li Jiahao.
أنا Little Zhuge ، Li Jiahao.
Enough, do you have any solution?
كفى ، هل لديك أي حل؟
I got it.
حصلت عليه.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
You're really something.
أنت حقا شيء.
Let's go.
لنذهب.
Han Ruofei.
هان روفي.
Can you complete the training for today faster?
هل يمكنك إكمال التدريب لهذا اليوم بشكل أسرع؟
Master,
يتقن،
it seems you have no idea.
يبدو أنه ليس لديك فكرة.
Do you see my hands
هل ترى يدي
trembling so badly?
يرتجف بشدة؟
Do you know why?
هل تعرف لماذا؟
It's because I did the self-criticism report for you.
هذا لأنني قدمت تقرير النقد الذاتي من أجلك.
Your hands are trembling?
يديك ترتجفان؟
That's great.
ذلك رائع.
Then, I'll go to the coach
ثم سأذهب إلى المدرب
and apply for early termination of your training today.
وتقدم بطلب لإنهاء تدريبك مبكرًا اليوم.
I can go back early as well.
يمكنني العودة مبكرا كذلك.
Do not do this.
لا تفعل هذا.
Do you know what the coach said today?
هل تعلم ماذا قال المدرب اليوم؟
He said "Han Ruofei,
قال "هان روفي ،
if you can't shoot the third ring,
إذا كنت لا تستطيع إطلاق النار على الحلقة الثالثة ،
neither you nor Cai Jinye can leave."
لا يمكنك أنت ولا كاي جينيه المغادرة ".
Listen to that.
استمع لذلك.
Han Ruofei,
هان روفي
are you trying to mess with me?
هل تحاول العبث معي
I'm innocent, Master.
أنا بريء يا معلمة.
Tell me.
أخبرني.
How can I embarrass you?
كيف احرجك؟
Am I right?
هل انا على حق؟
I, Han Ruofei, must shoot the third ring today
أنا ، هان روفي ، يجب أن أطلق النار على الحلقة الثالثة اليوم
even if I practise to death.
حتى لو مارستني حتى الموت.
I'll make your life a living hell now.
سأجعل حياتك جحيما الآن.
Don't think that I can't do it.
لا أعتقد أنني لا أستطيع فعل ذلك.
Come over.
تعال إلى هنا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Stand here.
قف هنا.
Amazing.
مدهش.
You've improved.
لقد تحسنت.
Just consider the remaining five rings
فقط ضع في اعتبارك الحلقات الخمس المتبقية
as my random gifts for you.
كهدايا عشوائية لك.
Bye.
وداعا.
You...
أنت...
Hello, Jia Hao.
مرحبا جيا هاو.
My mission failed.
مهمتي فشلت.
Hurry up and execute plan B.
سارع بتنفيذ الخطة ب.
Jiahao.
جياو.
Li Jiahao.
لي جياهاو.
Li Jiahao, what's wrong with you?
لي جياهاو ، ما خطبك؟
Come up.
هيا تعال.
Come.
يأتي.
Li Jiahao, what's wrong with you?
لي جياهاو ، ما خطبك؟
Dr. Xu, my body aches all over!
الدكتور شو ، جسدي يتألم في كل مكان!
I don't know which part it is.
لا أعرف أي جزء هو.
I feel aches all over.
أشعر بالألم في كل مكان.
It aches all over.
إنها مؤلمة في كل مكان.
Don't move.
.لا تتحرك
Your body aches all over?
آلام جسمك في كل مكان؟
Yes, it aches.
نعم ، إنها مؤلمة.
Why is it so odd?
لماذا هو غريب جدا؟
As a safety precaution,
كإجراء وقائي للسلامة ،
I should call an ambulance.
يجب أن أتصل بسيارة إسعاف.
Dr. Xu.
دكتور شو.
What's wrong with you, Li Jiahao?
ما خطبك يا لي جياو؟
Why are you acting strange today?
لماذا تتصرف بغرابة اليوم؟
Dr. Xu.
دكتور شو.
I don't need an ambulance.
لست بحاجة إلى سيارة إسعاف.
I'm fine.
أنا بخير.
Dr. Xu.
دكتور شو.
Actually, I want...
في الحقيقة أريد ...
So you're pretending
إذن أنت تتظاهر
Were you trying to get me to write an absent-note for you
هل كنت تحاول أن تجعلني أكتب ملاحظة غائبة لك
to skip classes?
لتخطي الدروس؟
I'm going to your coach now.
أنا ذاهب إلى مدربك الآن.
(What should I do now?)
(ماذا يجب ان افعل الان؟)
(I got it.)
(حصلت عليه.)
Dr. Xu, I'm sorry.
دكتور شو ، أنا آسف.
(Infirmary. Consultation Hours. Monday to Friday.)
(مستوصف. ساعات الاستشارة. من الاثنين إلى الجمعة.)
Hello, is Dr. Xu here?
مرحبا هل الدكتور شو هنا؟
He's not here.
انه ليس هنا.
He should be back soon.
يجب أن يعود قريبا.
Are you feeling discomfort?
هل تشعر بعدم الراحة؟
Why don't you take a seat first?
لماذا لا تشغل مقعدًا أولاً؟
Sure.
بالتأكيد.
Are you here for Dr. Xu, too?
هل أنت هنا من أجل دكتور (شو) أيضًا؟
Kind of.
نوعا من.
I need to consult him about my psychological problems.
أحتاج إلى استشارته بشأن مشاكلي النفسية.
(She's young.)
(انها شابة.)
(How did she have a psychological illness?)
(كيف أصيبت بمرض نفسي؟)
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
You'll be cured soon
ستشفى قريبًا
after you meet Dr. Xu.
بعد أن تلتقي بالدكتور شو.
Is he that amazing?
هل هو بهذا المدهش؟
Of course.
بالطبع.
Dr. Xu is just a trainee doctor
الدكتور شو هو مجرد طبيب متدرب
in our college,
في كليتنا ،
but he is a highly skilled physician.
لكنه طبيب ذو مهارات عالية.
Moreover,
علاوة على ذلك،
he is a nice person.
انه شخص لطيف.
Indeed,
في الواقع،
It's just that he's a bit forgetful.
إنه مجرد نسيان بعض الشيء.
He always forgets about the important things.
ينسى دائمًا الأشياء المهمة.
No.
رقم.
Dr. Xu
دكتور شو
takes things seriously and he's responsible.
يأخذ الأمور على محمل الجد وهو المسؤول.
Is he?
هل هو؟
Dr. Xu.
دكتور شو.
What happened?
ماذا حدث؟
Nothing, it was just a minor accident.
لا شيء ، لقد كان مجرد حادث بسيط.
Why did you come back like this?
لماذا عدت هكذا؟
I'll get you towel and dry clothes.
سأحضر لك منشفة و ملابس جافة.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on, take it off.
تعال ، انزعها.
Don't catch a cold.
لا تصاب بنزلة برد.
Wipe it.
امسحها.
It's cold out there.
الجو بارد هناك.
You're unbelievable.
أنت غير معقول.
Here, put this on.
هنا ، ضع هذا.
You must have waited for so long.
لا بد أنك انتظرت طويلا.
I'm already used to it.
أنا بالفعل معتاد على ذلك.
It's not the first time.
إنها ليست المرة الأولى.
You're busy with work.
أنت مشغول بالعمل.
Wipe it.
امسحها.
All right, I'm fine.
حسنًا ، أنا بخير.
After completing my internship,
بعد الانتهاء من تدريبي ،
I'm able to apply for it
أنا قادر على التقدم بطلب للحصول عليه
and return to the provincial city with you.
والعودة إلى المدينة الإقليمية معك.
Really? Is it a promise?
هل حقا؟  هل هو وعد؟
Don't catch a cold.
لا تصاب بنزلة برد.
Cai Jinye?
كاي جيني؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Dr. Xu.
دكتور شو.
She...
هي...
I forgot to introduce her to you.
لقد نسيت أن أقدمها لك.
This is my girlfriend.
هذه حبيبتي.
Hello.
مرحبًا.
You can call me Wanzi.
يمكنك الاتصال بي وانزي.
By the way, she's here for a consultation.
بالمناسبة ، إنها هنا للاستشارة.
I'll prepare the things for you.
سأجهز الأشياء لك.
Okay.
تمام.
Dr. Xu.
دكتور شو.
The things you said to me this morning...
الأشياء التي قلتها لي هذا الصباح ...
This morning?
هذا الصباح؟
What happened this morning?
ماذا حدث هذا الصباح؟
- Xu Ze. - Dr. Xu.
- شو زي - دكتور شو.
Right.
الصحيح.
I saw you this morning when I was greeting
رأيتك هذا الصباح عندما كنت أحيي
Wanzi.
لقد قيل.
I was in a hurry.
كنت في عجلة من أمري.
So I didn't get to talk to you.
لذلك لم أتحدث معك.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
Here.
هنا.
Come on, put this on.
تعال ، البس هذا.
(It turns out that he wasn't talking)
(اتضح أنه لم يكن يتحدث)
(to me this morning.)
(لي هذا الصباح.)
Cai Jinye, what's wrong?
كاي جيني ، ما الخطب؟
I...
أنا...
Yezi,
هؤلاء،
what's the time now?
ما الوقت الان؟
The movie will be over
الفيلم سينتهي
if we don't leave now.
إذا لم نغادر الآن.
Ze,
أنهم،
look at him, he's more romantic than you.
انظر إليه ، إنه رومانسي أكثر منك.
By the way, Cai Jinye,
بالمناسبة ، كاي جينيني ،
it is my last day working here.
إنه آخر يوم لي في العمل هنا.
I've handed over everything to the next doctor.
لقد سلمت كل شيء إلى الطبيب التالي.
If you need effervescent tablets,
إذا كنت بحاجة إلى أقراص فوارة ،
you can just get them from him.
يمكنك فقط الحصول عليها منه.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
From now on, I'll help Yezi to get
من الآن فصاعدًا ، سأساعد Yezi في الحصول عليها
the effervescent tablets.
الأقراص الفوارة.
Then, you've got to take good care of Cai Jinye.
بعد ذلك ، عليك أن تعتني جيدًا بـ Cai Jinye.
Of course.
بالطبع.
She is my girlfriend.
انها صديقتي.
Who will care about her if I don't?
من سيهتم بها إذا لم أفعل؟
We're leaving, Dr. Xu.
نحن نغادر ، دكتور شو.
Okay.
تمام.
Bye.
وداعا.
Seriously?
بشكل جاد؟
Your eyes are swollen.
انتفاخ عينيك.
I really didn't expect
أنا حقا لم أتوقع
that he actually had a girlfriend.
أنه في الواقع كان لديه صديقة.
Isn't it normal for him to have a girlfriend?
أليس من الطبيعي أن يكون له صديقة؟
Besides,
بجانب،
you didn't even know he had a girlfriend.
أنت لا تعرف حتى أن لديه صديقة.
What kind of a crush is this?
أي نوع من الإعجاب هذا؟
I was really upset just now.
لقد كنت مستاء الآن للتو.
You were upset because you were disillusioned
كنت مستاء لأنك كنت محبطًا
and got disappointed in the reality.
وأصيب بخيبة أمل في الواقع.
It's nothing.
إنه لاشيء.
It sounds like you've got a point.
يبدو أنك حصلت على نقطة.
Indeed, I don't know
في الواقع ، لا أعرف
what's on my mind.
بماذا افكر.
However, thank you for what you did just now.
ومع ذلك ، شكرا لك على ما فعلته الآن.
If it weren't for you,
إذا لم تكن لك ،
I wouldn't have known what to do.
لم أكن لأعرف ماذا أفعل.
Enough, stop crying.
كفى ، توقف عن البكاء.
I'll take you to a place.
سآخذك إلى مكان ما.
What's the place?
ما هو المكان؟
A place that can make you feel happy.
مكان يمكن أن يجعلك تشعر بالسعادة.
Come on.
هيا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
See for yourself.
انظر بنفسك.
Can you walk while wearing this?
هل يمكنك المشي وأنت ترتدي هذا؟
Come up, I'll carry you.
تعال ، سأحملك.
Hurry up.
عجلوا.
This is delicious.
هذا شهي.
Why aren't you eating?
لماذا لا تأكل
I don't want to eat.
لا أريد أن آكل.
I don't feel like eating.
لا أشعر بالرغبة في الأكل.
You know what?
أتعلم؟
Hunger breeds discontentment. Food always comes first.
يولد الجوع السخط.  يأتي الطعام دائمًا أولاً.
We all have our moments with a broken heart.
لدينا جميعًا لحظاتنا بقلب مكسور.
Besides, this is not even a breakup.
الى جانب ذلك ، هذا ليس حتى تفكك.
You make yourself sound like a Feeling Saint.
أنت تجعل نفسك تبدو وكأنها Feeling Saint.
I wonder if you have experienced any heartbreaking
أتساءل عما إذا كنت قد عانيت من أي شيء مفجع
love story.
قصة حب.
Tell me about it.
حدثني عنها.
Are you sure?
هل أنت واثق؟
Okay.
تمام.
Then, I'll tell you about my story.
ثم سأخبرك عن قصتي.
When I was in primary school,
عندما كنت في المدرسة الابتدائية ،
I fell in love with a girl.
لقد وقعت في حب فتاة.
She transferred to another school.
انتقلت إلى مدرسة أخرى.
What happened then?
ماذا حدث بعد ذلك؟
If you want to know what happened,
إذا كنت تريد معرفة ما حدث ،
I'll tell you after you take a bite.
سأخبرك بعد أن تأخذ قضمة.
Go on.
تابع.
Then...
ثم...
Nothing happened then.
لم يحدث شيء بعد ذلك.
I thought you were amazing.
اعتقدت أنك كنت مذهلا.
What kind of a story is this?
أي نوع من القصة هذه؟
It seems
يبدو
you and me are at about the same level.
أنت وأنا على نفس المستوى تقريبًا.
You've heard the story.
لقد سمعت القصة.
Dig in, the food will get cold.
حفر في الطعام سوف يبرد.
Do you still love her?
هل مازلت تحبها؟
How is it possible?
كيف يكون ذلك ممكنا؟
It's been years since I met her.
لقد مرت سنوات منذ أن قابلتها.
I've already forgotten the way she looked.
لقد نسيت بالفعل الطريقة التي بدت بها.
It seems
يبدو
I'll slowly forget how Dr. Xu looks as well.
سوف أنسى ببطء كيف يبدو الدكتور شو كذلك.
You shouldn't remember his face.
لا يجب أن تتذكر وجهه.
Give me your phone.
اعطني هاتفك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Just remember this handsome face if you want.
فقط تذكر هذا الوجه الوسيم إذا كنت تريد.
You're a narcissist.
أنت نرجسي.
How is it?
كيف هذا؟
Do you feel better now?
هل تشعر بتحسن الان؟
So-so.
لا بأس.
My effort of dressing up is wasted today.
جهدي في ارتداء الملابس ضاع اليوم.
It's not wasted.
لا تضيع.
Aren't you on a date with me now?
ألست على موعد معي الآن؟
However, I think you look better
ومع ذلك ، أعتقد أنك تبدو أفضل
the way you were.
على ما كنت عليه.
Try this specialty dish, too.
جرب هذا الطبق المميز أيضًا.
♪You always nag♪
انت دائما تذمر ♪
♪When I'm making a decision♪
♪ عندما أتخذ القرار ♪
♪You are always cheerful♪
♪ أنت دائما مبتهج ♪
♪When I'm speechless♪
♪ عندما أكون عاجزًا عن الكلام ♪
♪We lock eyes♪
♪ نغلق العيون
♪And no excess words♪
♪ ولا كلمات زائدة ♪
♪I know you understand me♪
♪ أعلم أنك تفهمني ♪
♪You always have beer♪
♪ لديك دائما بيرة ♪
♪When I'm down♪
♪ عندما أسقط ♪
♪You always support me♪
♪ أنت تدعمني دائمًا ♪
♪When I wanted to give up♪
♪ عندما أردت الاستسلام ♪
♪You accompany me to play a superhero♪
♪ أنت تصاحبني لألعب دور البطل الخارق
♪You become my cape♪
♪ أنت تصبح عرسي ♪
♪So that I can fly high in the sky♪
♪ حتى أتمكن من الطيران عالياً في السماء
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪That protects me♪
هذا يحميني ♪
♪No matter what happens♪
♪ مهما حدث
♪You share my dreams♪
♪ أنت تشاركني أحلامي ♪
♪You share my sorrow♪
♪ أنت تشاركني حزني
♪It reminds me♪
إنه يذكرني ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ لا أسقط وأنا متعب ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪It's like♪
♪ إنها مثل ♪
♪Another me in the world♪
♪ أنا آخر في العالم ♪
♪You know everything about me♪
♪ أنت تعرف كل شيء عني ♪
♪Never back down♪
لا تتراجع أبدًا
♪You're tightly tied to♪
♪ أنت مرتبط بإحكام بـ
♪The left and the right of my shoulders♪
يسار ويمين كتفي ♪
♪The fluttering cape♪
♪ الحرملة المرفرفة ♪
♪Don't forget about me♪
♪ لا تنساني ♪
♪When you're sad♪
♪ عندما تكون حزين ♪
♪I can help you♪
♪ يمكنني مساعدتك ♪
♪Block the wind♪
♪ سد الريح ♪
♪When you're tired♪
♪ عندما تكون متعب ♪
♪I'll be your cape♪
♪ سأكون رداءك ♪
♪So that we can fly high in the sky♪
♪ حتى نتمكن من الطيران عالياً في السماء
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪That protects me♪
هذا يحميني ♪
♪No matter what happens♪
♪ مهما حدث
♪You share my dreams♪
♪ أنت تشاركني أحلامي ♪
♪You share my sorrow♪
♪ أنت تشاركني حزني
♪It reminds me♪
إنه يذكرني ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ لا أسقط وأنا متعب ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪It's like♪
♪ إنها مثل ♪
♪Another me in the world♪
♪ أنا آخر في العالم ♪
♪You know everything about me♪
♪ أنت تعرف كل شيء عني ♪
♪Never back down♪
لا تتراجع أبدًا
♪You're tightly tied to♪
♪ أنت مرتبط بإحكام بـ
♪The left and the right of my shoulders♪
يسار ويمين كتفي ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a cape♪
♪ هناك عباءة ♪
♪That protects me♪
هذا يحميني ♪
♪No matter what happens♪
♪ مهما حدث
♪You share my dreams♪
♪ أنت تشاركني أحلامي ♪
♪You share my sorrow♪
♪ أنت تشاركني حزني
♪It reminds me♪
إنه يذكرني ♪
♪Not to fall when I'm tired♪
♪ لا أسقط وأنا متعب ♪
♪Behind me♪
♪ ورائي ♪
♪There's a friend♪
♪ هناك صديق
♪That's♪
♪ هذا ♪
♪The cape on my shoulders♪
♪ الرداء على كتفي ♪
♪You know everything about me♪
♪ أنت تعرف كل شيء عني ♪
♪Never back down♪
لا تتراجع أبدًا
♪In the sky♪
في السماء ♪
♪We look at the shining stars♪
♪ ننظر إلى النجوم الساطعة
♪The fluttering cape♪
♪ الحرملة المرفرفة ♪